Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд,
бэлгийн хүчирхийллийн гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотын эдгээр бузар хэргийг
мөрдөн шалгадаг тууштай мөрдөгчид нь
тусгай элит бүлгийн гишүүд бөгөөд
тэднийг Тусгай хохирогчдын хэлтэс гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
Өнөөдөр Америкийн хамгийн аймшигт гэмт хэргүүд...  нэвтрүүлгээр
Бид ийм түүхүүдийг өмнө нь зөндөө л сонсож байсан даа.
Сургуулийн хотхон дахь зэрлэг хүчин, хариу арга хэмжээ аваагүй их сургууль.
Гэвч энэ түүхийн нарийн ширийн зүйлс нь
ердийнхөөс ч илүү аймшигтай, сэтгэл сэрдхийм юм.
Нью-Йорк хотын хөл хөдөлгөөн ихтэй төвөөс холгүйхэн
Хадсон их сургууль оршдог билээ.
Энэ бол дээд боловсролын нэр хүндтэй уурхай,
оюун сэтгэлийн ариун сүм юм.
Шинэхэн оюутан... түүнийг Жэйн гэе...
Дундад өрнөдийн жижиг хотоосоо анх удаа гарч буй түүнд
Нью-Йорк болон Хадсон сургууль нь биелсэн мөрөөдөл шиг л байлаа.
Гэвч Жэйний мөрөөдөл удахгүй хар дарсан зүүд болох гэж байв.
Эхэндээ ч гэм зэмгүй л эхэлсэн юм.
Билл бол олондоо танигдсан тамирчин,
сайн найз залуу болж чадахаар залуу шиг л харагддаг байж.
- _ - Би түүнийг сайн залуусын нэг л гэж бодсон юм.
Гэвч таны буруу байж.
Бүх зүйл дээр.
- _ - Тэд түүний өрөө рүү очсон бөгөөд
тэр нь сургуулийн хамгийн нөлөө бүхий оюутны холбооны байр байв.
Романтик мөчөөр эхэлсэн зүйл
хормын дотор аймшигтай зүйл болон хувирав.
Жэйн гэнэт л хүч дутан,
биеэр өөрөөс нь хоёр дахин том дөрвөн эрийн
бусармаг санаархлын бай болов.
Тэр надад ийм зүйл хийнэ гэж ерөөсөө санасангүй.
Гэхдээ хийсэн биз дээ?
Тэр энэ бүх дайралтыг өөрөө зохион байгуулсан.
Тэгээд гурван найздаа хүссэнээ хийх
зөвшөөрөл өгсөн үү?
Нэг л мэдэхэд би юу ч мэдрэхээ байчихсан юм.
Түүнийг олон цагийн турш зэрлэгээр бүлэглэн хүчирхийлжээ.
Тусламж гуйн цөхрөнгөө барж хашхирахад нь хэн ч тусалсангүй.
Үгүй ээ! Үгүй!
Тэдний хувьд би хүн биш юм шиг л санагдсан.
Тэд чамайг ээлжлэн хүчирхийлсэн үү.
Тийм ээ.
Бөгсөөр чинь хүчирхийлсэн үү.
Хэргээ дуусгаад, тэд...
За, Ноа, тодорхой хэлье,
чи Хадсон их сургуульд орохгүй шүү.
Үгүй, үгүй. Юу хүсээд байгаа юм?
Ярихад хэцүү байгааг би мэдэж байна аа.
Май, хонгор минь.
Тэд намайг янхан гэж дуудсан.
Тэд намайг банзал гэж дуудсан.
Намайг хог шиг л хаалгаараа түлхээд гаргачихсан.
Чи цагдаа эсвэл сургуулийн хамгаалалтын албанд хандсан уу?
Арай гэж тэнхрээд сургууль дээрээ очсон юм.
Тэд надаас архи уусан уу,
үүнийг чинь гэрчлэх хүн бий юу гэж асуусан.
Сүү уух уу?
Тэд надад тэр шөнө буруу шийдвэр гаргасан,
энэ бүхэн миний л буруу байсан мэт сэтгэгдэл төрүүлсэн.
Доддс дарга аа.
Америкийн хамгийн аймшигт гэмт хэргүүд үү? Би яг одоо л үзэж байна.
Аан, үгүй ээ, би энэ талаар сонсоогүй байсан.
Хотын даргын эхнэр үзэж байсан гэнэ үү?
Бүр ч сайхан юм болж дээ.
Тийм ээ.
Бид ажиллаж байна.
Гэвч Жэйний хувьд тамлалт сорилт нь дөнгөж л эхэлж байв.
Сургуулийн хотхонд болсон хар дарсан зүүдний үргэлжлэлийг түр завсарласны дараа хүргэе.
- martythecrazy синхронжуулж засав - - www.addic7ed.com -
Гэвч Жэйний хувьд тамлалт сорилт нь дөнгөж л эхэлж байв.
Энэ талаар илүү ихийг...
Амралтын бүтэн сайн өдрөөрөө ийм зүйл хийж суугаа хэрэг үү?
Би болон Грэйсийн харшийнхан үзэж байгаа бололтой.
Одоо Цагдаагийн төв газрынхан галзуурах гэж байгаа байх,
үндэсний телевизээр бэлтгэлгүй байгаад баригдчихсан болохоор тэр.
Америкийн хамгийн аймшигт гэмт хэргүүд нэвтрүүлгийг маш олон хүн үздэг шүү дээ.
- Энэ ч сүлжээнд шуугиан тарих байх даа. - Харин тийм ээ, би шалгаж үзсэн.
Илтгэлд халдлага арванхоёрдугаар сард гарсан гэжээ,
гэхдээ Нью-Йоркийн цагдаад гомдол гаргасан бүртгэл алга,
хохирогчоос ч, Хадсоны их сургуулиас ч.
Тэр уг нь Хадсоны их сургууль өөрийг нь үл тоосон гэж хэлсэн.
Өмнө нь бид ийм замаар зөндөө л явж байсныг бурхан мэднэ.
Сүүл нь толгойгоо хөдөлгөдөг болсныг мэдэх ч,
энэ ТВ-ийн шоунууд зөвхөн рейтингийн төлөө л ажилладаг шүү дээ.
Энэ бүхэн үнэхээр болсон уу гэдгийг ч бид мэдэхгүй байна.
Илүү цагаар ажиллахыг би дуртайяа дэмждэг ч,
бидэнд өөр хийх ажил хангалттай их байна бус уу?
Хүмүүс ээ, энэ чинь ЛМЗ биш шүү.
Энэ бол орон даяар цацагддаг албан ёсны мэдээллийн сэтгүүл.
Тэд ярилцлага авч, тэр ч үнэнийг хэлсэн.
Тэгээд Доддс над руу залгасан,
хотын дарга түүн рүү залгасан гэнэ.
Тийм болохоор бид мөрдөн шалгах болно.
Бид энэ охиныг хэн гэдгийг ч мэдэхгүй шүү дээ.
Харин Америкийн хамгийн аймшигт хэргүүд нэвтрүүлгийнхэн мэднэ.
Намайг сурвалжлагчидтай битгий яриулж үзээрэй.
_
Мөрдөгчид өө.
Хадсоны хэргээр энд ирсэн байх нь ээ, та хэд.
Харин тийм ээ, та нар хүн бүрийн ярианы сэдэв болж чадлаа,
- дарга нарыг маань ч оролцуулаад. - Сонсоход таатай байна.
Зөвхөн Пибодигийн сураг ч биш, харин АХХ-д боломж гарч,
Айви лигийн хананы цаадах нууцыг олон нийтэд хүргэх боломж олдлоо.
Тийм ээ, та нар олон нийтэд хүргэдэг, бид мөрддөг.
Тийм болохоор бид Жэйнтэй уулзах хэрэгтэй байна.
Уг нь би тусалмаар л байна,
ялангуяа тэр охины туулсан зовлонг бодохоор.
Гэвч би нэрийг нь та нарт хэлэх боломжгүй.
Нэвтрүүлгээр чинь түүнийг бүлэглэн хүчиндсэн гэсэн шүү дээ.
Одоо нэгдүгээр нэмэлт өөрчлөлтийн цаана нуугдах цаг биш.
Би сэтгүүлчийн ёс зүйн төлөө өөрийгөө золиослох гээгүй.
Нэрийг нь нууцална гэж амлаж байж л Жэйн ярихыг зөвшөөрсөн юм.
Тэр оюутны холбооны хөвгүүдээс үхтлээ айж байгаа.
Бид чамаас эх сурвалж, бичлэгүүдээ өгөхийг
шаардах шүүгчийг олж чадна шүү.
За яах вэ, бичлэг өгөх хүсэлтийг чинь дээд удирдлагадаа уламжилъя.
Үүнийг би бие дааж шийдэхгүй.
Харин Жэйний хувьд, би та нарыг холбож өгч чадна,
энэ мэдээллийг надад анх авчирсан эмэгтэйтэй.
Магадгүй тэр Жэйнийг цагдаатай ярихаар ятгаж чадах байх.
Алив, явцгаая.
_
Үнэхээр гайхалтай ажил болжээ, Эмма.
Профессор Дилон уу? Сайн байна уу.
Мөрдөгч Роллинс, мөрдөгч Кариси байна.
Бид Тусгай хэлтсийнх.
- Юугаар туслах вэ? - Бид зүгээр л, нөгөө...
тантай түр ярилцах гэсэн юм,
өчигдөр оройны АХХ-ийн хэсгийн талаар.
Мэдээж. Тэдний хийсэн ажил үнэхээр чухал байсан гэж би бодсон.
Тэд энэ хэлэлцүүлгийг эхлүүлсэнд баяртай байна.
Бид таныг бидэнд тусалж,
биднийг Жэйнтэй... холбож өгөх байх гэж найдаж байлаа.
Сурвалжлагч таныг тэднийг танилцуулсан гэсэн шүү дээ.
Түүний түүхийг сонсгох нь маш чухал гэж би бодсон юм.
Гэхдээ Жэйн өмнө нь сургуульдаа нэг хэлэх гэж оролдсон шүү дээ.
Ямар үр дүнд хүрснийг нь та сонссон байлгүй.
Хараач, хохирогч болон...
Даван туулагч.
За, даван туулагч болон их сургуулийн хооронд юу ч болсон бай,
тэр нь бидэнд огт хамаагүй.
Та ойлгох хэрэгтэй шүү дээ,
энэ эмэгтэй одоо ч сэтгэл зүйн хувьд маш эмзэг байгаа.
Түүнийг дахиж ийм хүнд байдалд оруулан,
- хууль эрх зүйн системээр... - Профессор оо, хүндэтгэж байгаа ч,
мэдээж бид танаар дамжуулж холбогдмоор байгаа ч,
хэрэв та зүгээр л замд саад болоод байх юм бол,
бид таныг алгасаад эсвэл тойроод л явчихна шүү.
Үнэхээр сонирхолтой фаллоцентрик үгийн сонголт байна шүү, мөрдөгч өө.
Манай хүн одоохондоо суралцаж л яваа юм аа.
Сонс доо, бид цөмөөрөө л Жэйнд
аймшигтай зүйл тохиолдсоныг мэдэж байгаа шүү дээ.
Эдгээр залуусыг ял завшиж үлдэхийг бид хүсэхгүй байна.
Би та нарыг ойлгож байна. Ойлголгүй яах вэ.
Жэйн зүгээр л энэ бүхэнтэй орооцолдохыг хүсэхгүй байгаа байх.
Гэхдээ би түүн рүү нэг залгаад үзье дээ.
Ойлголоо.
За, маш их баярлалаа.
Профессор Диллон байлаа.
Жэйн бидэнтэй ярихгүй гэнэ.
Өөрөө хүссэн газартаа, хүссэн цагтаа уулзана гэнэ.
Энэ одоо юу гэсэн үг вэ?
Албан ёсоор гомдол гаргахаас айгаад байгаа юм.
Бидний мэдэж байгаа зүйлсийг бодохоор,
түүнийг буруутгах ч аргагүй юм даа.
Тэгээд одоо бид яах вэ?
Буцаад л эхний цэг дээрээ.
Диллон ч тус болохгүй нь.
Нээрээ, тэгснээс,
намайг "суралцаж л яваа" гэж егөөдсөн нь ямар учиртай юм?
Алив ээ, Кариси. Тэр чинь хүчирхийллийн эсрэг тэмцэгч шүү дээ.
Эрэгтэй мөрдөгчдөд дургүй байдаг юм л даа.
Түүний талд орвол итгэлийг нь олж чадах байх гэж бодсон юм.
Хмм. Хүчирхийллийн эсрэг тэмцэгч гэнэ үү.
Энэ нь одоо яг юу гэсэн үг ч юм.
Тэгвэл хулгайн хохирогчийг хамгаалагч гэж байхгүй шүү дээ.
Машин дээрэмдүүлсэн хүнийг өмгөөлөгч ч гэж байхгүй.
Машин дээрэмдүүлсэн хүнээс хэзээ хамгийн сүүлд,
"Чи өөрөө машинаа хулгайлуулахыг хүсээгүй биз?" гэж асууж байлаа?
За, тэр ч тийм л дээ.
- Хмм. - За за.
Гэхдээ л тэр бидний ажилд саад болоод байна шүү дээ.
Тийм ээ, энэ чинь SVU. Дасаж үз дээ.
- Хаачих нь вэ? - Сургууль руу буцлаа.
Даргад гар хоосон очлоо гэж хэлмээргүй байна.
Тайлбар өгөхгүй.
Тийм ээ.
За, ашгүй.
Грацие, чао.
Италийн хэвлэлийнхэн үү? Тэд аль хэдийн мэдчихээ юу?
Нью-Йоркт муу мэдээ маш хурдан тархдаг юм байна шүү.
Твиттер дээр аль хэдийн хөдөлгөөн өрнөөд эхэлж,
сургууль дээр жагсаал хийж, оюутны холбооны эрхийг хасахыг шаардаж байна.
Тийм болохоор л хотын дарга, прокурор хоёр үүнд анхаараад байгаа юм.
Бас би ч гэсэн.
Тэгээд Жэйний хэн болохыг олж мэдэв үү?
Кариси үзсээр л байна,
гэвч Роллинс тэр хоёрын холбогдсон ганц хүн нь
Жэйний өөрийгөө хамгаалагч гэх профессор Диллон л байна.
Тэр Жэйнийг уулзуулах юм уу?
Үгүй.
Жэйн оюутны холбооны өшөө авалтаас айж байгаа юм,
хэрэв олон нийтэд ил гарвал шүү дээ.
Бас тэр цагдаад итгэхгүй байгаа.
Тэгэхээр тэр ярихгүй гэсэн үг үү?
Нэвтрүүлэг эсвэл тэр профессорыг албан ёсоор дуудаж болох л юм.
Арай амархан арга байж л таараа.
Жэйн AWC-ийн сурвалжилга дээр
сургуульдаа мэдэгдсэн гэж хэлсэн.
Гэхдээ хэнд гэдгийг нь тодорхой хэлээгүй.
Тэгэхээр удирдлагатай нь уулзаад тодруулъя.
За. Хамт явах уу?
Хэрэггүй дээ.
Захирал Робертс бид хоёр эртний танилууд.
_
Тэр нэвтрүүлгийн талаар ирсэн байх, тийм үү?
Тийм ээ.
Хохирогч сургууль өөрийг нь
үл тоомсорлосон гэж хэлсэн.
Тэр хэнтэй уулзсаныг та мэдэх үү?
- Мэднэ. Надтай уулзсан юм. - Өө.
Би Боловсролын яамны
бэлгийн хүчирхийллийн журмыг ягштал баримталсан.
Гэтэл бид өнөөдөр энд
бүртгэгдээгүй бүлэглэн хүчирхийлсэн хэргийг мөрдөж,
тэр нь таны хариуцаж буй сургууль дээр гарчээ.
Бүлэг этгээдийн тухай би анх тэр нэвтрүүлгээр л сонссон.
Тэр охин над дээр ирэхдээ,
зөвхөн нэг л хүний тухай ярьсан юм.
- Тэр нь хэн байсан юм? - Би хэлэх эрхгүй.
Эдгээр тэмдэглэл нууцлалтай байдаг юм.
Энэ бол сургуулийн журам.
Гэмт хэрэг гарсан бол нууцлал гэж байхгүй.
Тэр яг юу гэж хэлсэн бэ?
Түүний ярьснаар бол согтуудаа хийсэн харамсалтай бэлгийн харилцаа байсан.
Хүчингийн хэрэг биш.
Дөрвөн залуу хүчээр дарж байхад уу?
Тэр ганц л оюутны талаар ярьсан шүү дээ.
Өөрөө согтуу байснаа хүлээн зөвшөөрсөн.
Тэр залуутайгаа өөрөө дуртайяа холбооны байр руу буцсан.
Зөвшилцөөгүй бэлгийн харьцаанд орсондоо итгэлтэй байгаа эсэхийг нь би асуусан юм.
Тэгээд л өөрийгөө өмөөрөөд эхэлсэн,
тэгээд өрөөнөөс минь гараад явсан даа.
Тэгээд нөгөө залуутай нь ч уулзаж үзээгүй хэрэг үү?
Үнэндээ уулзсан л даа.
Тэр хоёулаа зөвшөөрсөн гэж хэлсэн.
Итгэл төрүүлэхүйц, нэр хүнд сайтай залуу,
өмнө нь ямар нэг гомдол ирж байгаагүй.
Ингээд л болоо.
Үүнээс хойш өчигдөр орой л дахиж дууллаа,
үндэсний телевизээр гарахыг нь хараад бид мэл гайхсан.
За, нэгэнт ийм гомдол гарсан тул,
надад түүний болон нөгөө оюутны нэр хэрэгтэй байна,
өөрт нь халдсан гэж гомдол гаргасан тэр оюутны.
Бид бүгд Жэйн!
Бид бүгд Жэйн! Бид бүгд Жэйн!
Тэгэхээр...
Тэр тан дээр ирээгүй байх нь ээ.
Өөрөөр хэлбэл, юу ч тохиолдсон байсан,
тэр эрүүгийн гомдол гаргаагүй гэсэн үг,
хийм болохоор миний үүрэг бол
хоёр оюутны хувийн нууцыг хамгаалах явдал юм.
Бид бүгд Жэйн!
Бид бүгд Жэйн! Бид бүгд Жэйн!
Уучлаарай.
Би одоо бөөн гал дунд байна.
Бид бүгд Жэйн!
- Сайн уу, ахлах аа. - Сайн.
Одоогоор кампус дээр хэн ч тусалсангүй.
Робертс захирлаас олигтой зүйл сонсов уу?
Нөгөө л улиг болсон зүйл шүү дээ.
Эхлээд хохирогчийг буруутгах маягтай байснаа,
тэгээд л оюутны хувийн нууцыг
хамгаалах гэдэг халхавчийн цаана нуугдчихлаа.
Тэгэхээр тэр охин хэн болохыг одоо хүртэл мэдэхгүй байгаа хэрэг үү?
- Таг чиг. - Надад тэгж хэлсэн,
хэрэв хүчиндэгч маань намайг эвгүй байдалд оруулж байвал,
би ангиа эсвэл дотуур байраа сольж болно гэсэн.
Би ч дуугүй л өнгөрсөн,
тэгээд тэр өнгөрсөн зургадугаар сард улаан дипломтой төгссөн.
Харин одоо, анх удаа л,
Жэйний ачаар би үнэнээ ярьж байна.
Баярлалаа.
Та бүхний ярьсан түүх үнэхээр сэтгэл хөдөлгөм байлаа.
Өөрийнхөө түүхийг хуваалцахыг хүссэн сүүлчийн нэгэн байна.
Тэр бол та бүхний сайн мэдэх хүн.
Сайн байна уу.
Намайг Хезер Мэннинг гэдэг.
Би... би бол жинхэнэ Жэйн.
Би өөрийнхөө түүхийг яримаар байна.
Нууцлал ч ингээд өнгөрлөө дөө.
Тийм ээ.
Хезер.
Хүрэлцэн ирсэнд маш их баярлалаа.
Ингэснээрээ бид гомдол гаргаж байгаа хэрэг биш гэдгийг ойлгож байгаа биз дээ?
- "Бид" гэж үү? - Профессор Диллон,
бид Хезертэй ганцааранг нь ярилцсан нь дээр байх.
Үнэндээ, ахлах аа, хоёулаа ярилцаж болох уу?
За, тэгье.
- За. - Ийшээ орно уу.
Бид ердөө... Хезерийн өөрийнх нь яриаг л сонсох гэсэн юм.
Би Хезерийг цагдаад авчрахаасаа эмээж байсан юм,
дахин сэтгэлийн дарамтанд орох вий гэж.
Гэхдээ би бусад хүмүүстэй ярилцаж үзсэн юм,
тэгтэл тэд хэрэв хэн нэгэн хохирогчийг
хамгаалж чадах бол тэр нь та л гэцгээсэн.
Хамггална аа. Би түүнд санаа тавина гэж амлая.
Намайг хамт байлгахыг Хезер өөрөө хүссэн юм.
Тэр таныг мэдэхгүй ч надад итгэдэг.
12 дугаар сарын 12. Би болзож байсан юм,
Альфа Зета Пи багийн хоккейн тоглогчтой.
Брайан Мэкки.
Тэр бол багийн ахлагч.
Тэгээд... тэгээд болзсон газар чинь тэдний холбооны байр байсан юм уу?
Үгүй, үгүй.
Эхлээд бид нэг баар орсон юм,
тэгээд тэндээсээ тэднийх рүү буцсан.
Бид коридорт үнсэлдэж байтал,
тэр намайг өрөө рүүгээ чирээд оруулчихсан.
Тэнд өөр гурван залуу хүлээж байсан юм.
Тэгээд шууд над руу дайрсан.
Яг л сүрэг шиг.
Тэгээд Брайан чамайг дагуулж орсон хэрэг үү?
Бүгдийг тэр л толгойлсон.
Тэр өөрөө гарыг минь барьж, нөгөө хоёроор хөлийг минь бариулсан юм.
Бусдыг нь чи таньдаг байсан уу?
Хоккейн багийнх нь найзууд.
Би... тэдний нэрийг хэлэхийг хүсэхгүй байна.
Зүгээр дээ. Тэгвэл үүнийг... дараа ярилцаж болно.
Асуудалгүй.
Тэгээд дөрвөн залуу байсан гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Тийм.
Ойлголоо. Учир нь захирал Робертс
чамайг ердөө нэг л хүний тухай ярьсан гэж бидэнд хэлсэн юм.
Захирал Робертс Хезерийг л буруутгасан шүү дээ.
Тэр түүнд хэлэхэд аюулгүй санагдаагүй байх.
Энд бол чи аюулгүй, Хезер.
Ойлгов уу?
За, тэгээд дараа нь юу болсон бэ?
Мм...
Тэгээд тэд намайг ээлжилж хүчиндсэн.
Бөгс рүү минь хүчиндсэн.
Мм, уучлаарай.
Зүгээр ээ, үргэлжлүүл.
Энэ хэсгийг бид зурагтаар яриагүй л дээ.
Тэд нэг зүйл ашигласан юм.
Хоккейн цохиурын иш.
Тэгээд...
Тэгээд бие биетэйгээ алга ташилцаад, намайг тэнд орхиод явсан.
Намайг биеэ чадан ядан хураагаад гарах гэтэл,
холбооны нөгөө залуус над руу шар айрагны лааз шидээд,
сүм рүүгээ яв гэж хашхиралдаж байлаа.
Аав руугаа залгаад, амьдралыг нь үгүй хийсэндээ
уучлалт гуй гэж хэлцгээсэн.
Үнэхээр аймшигтай байсан.
Энэ тухай хэнд нэгэнд хэлсэн үү?
Эцэг эхдээ, эсвэл өрөөнийхөө найзад хэлсэн үү?
Аав, ээж хоёр одоо хүртэл мэдээгүй байгаа.
Яагаад тэр вэ?
Тэд Төв Африкийн Бүгд Найрамдах Улсад байгаа,
хумхаа өвчний эсрэг ажиллаж байгаа юм.
Эмчид үзүүлсэн үү?
Үүнийг батлах хүн бий юу?
Тэдэнд мессежээ үзүүлчих, Хезер.
Өө. Мм...
Брайан над руу мессеж бичсэн юм.
Уучлалт гуйх гэж л оролдсон хэрэг.
Энэ байна.
"Өчигдөр оройны явдалд уучлаарай.
"Манай залуус хяналтаас гарчихлаа.
Гэхдээ чи тэдний хийснээс хамаагүй дээр зүйлийг хүртэх ёстой байсан юм."
Энэ маш сайн байна, Хезер.
Тэгвэл өөр ямар нэгэн биет нотлох баримт бий юу?
Жишээ нь, тухайн үед өмсөж байсан хувцас чинь ч юм уу?
Тиймэрхүү зүйл байна уу?
Үнэндээ, нэг залуу нь
миний дотоожийг буцааж өгсөн юм,
намайг доромжлохын тулд даваа гарагийн хичээлийн өмнө.
Тэгээд чи тэрийг хадгалчихсан уу?
Цүнх рүүгээ чихчихээд,
гэртээ очоод шүүгээндээ хийчихсэн юм.
- Тэндээ байж магадгүй. - За, сайн байна.
Хэрвээ чи нөгөө залуусын нэрсийг өгөхөөр шийдвэл,
энэ нь ДНХ-ийн дээж авахад хангалттай.
Гэхдээ... амаргүй л байх байх даа.
Зүгээр ээ. Зүгээр.
Би хэлэхийг хүсэж байна.
Жагсаалын дараа, нөгөө бүх эмэгтэйчүүд
тэд ч гэсэн дуугарч чадна гэдгийг мэдэх хэрэгтэй.
За.
Нөгөө залуусын нэр Коннор Хауэлл,
Лэнс Москони, Зак Франклин.
Бүгд хоккейн багийнх.
_
Бүх зүйл энд л болсон юм.
Бүх гар утас, зөөврийн компьютер,
ор хөнжлийн даавуу, хоккейн цохиуруудыг хураа.
- Нью-Йоркийн цагдаа. - Ирсэнд тань баяртай байна, офицерууд аа.
Цонхоор тоосго шидсэн хэргээр ирж байгаа юм уу?
Оролдлого чинь сайн байлаа.
Бичиг баримтаа хурдан! Хөгжмөө унтраа.
За, бид Хауэлл, Мэкки,
Москони, Фрэнклин нарыг хайж байна.
Мэдлээ, ноён оо! Үгүй ээ, хатагтай.
Хөөе, амаа хамхицгаа. Би Брайан Мэкки байна.
Энэ Коннор Хауэлл,
Лэнс Москони.
Фрэнклин гадаад явчихсан байгаа.
Баяртай байна. Бидэнд энэ байранд
нэгжлэг хийх зөвшөөрөл бий,
тийм болохоор бүгд байрандаа байцгаа.
Миний талыг сонсох хүн гарах нь ээ? Анх удаа л ийм юм болж байна.
Брайан, чи бид хоёрын дунд ярихад, олон ч эмэгтэйчүүд
олон зүйл ярьж байна.
Заримдаа эрчүүд бидний тал дарагдчихдаг шүү дээ.
Тиймээс би зөвхөн чиний яриаг л сонсмоор байна.
Хизер бид хоёр унтсан юм.
Хоёулаа зөвшөөрсөн юм.
Энэ чинь хэдэн сарын өмнөх явдал шүү дээ. Гэтэл одоо зурагтаар гараад байхдаа яах вэ?
Брайан Хизертэй үерхээд удаж байсан юм уу?
Хизер шинэ элсэлтийн үеэс л Брайан руу зүтгэсэн юм.
Тэгээд эцэст нь нэг юм амсуулсан юм.
Найман инчийн урттайг шүү, хөгшөөн.
Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Чи харсан юм уу?
Хизер үлдээд тэврэлдэж хэвтэхийг хүссэн.
Гэхдээ миний дур аль хэдийн хөрчихсөн байсан юм.
Тэгээд тэр шууд явчихсан юм уу?
Үгүй ээ, би явсан. Тэр сэтгэлээр унасан. Охид л болсон хойно.
Шөнө дунд нүүрээ хийх газаргүй л гэр рүүгээ явсан даа.
Бараг л бөөн доромжлол дундуур гарсан даа.
Та нар юун тухай яриад байна аа?
Та нар түүнийг янхан гэж доромжилж, юм шидсэн байна.
Бид түүнд гар хүрээгүй шүү дээ.
Тоглоом даахгүй байж янхантаад яах юм.
Чи түүнтэй унтсан юм уу?
Тэгээд Мэккигийн шавхрууг долоох гэж үү?
Юу гэж дээ.
Энд чинь бид нар л хохироод байна шүү дээ.
Нэгжлэг хийх зөвшөөрөл, гадаа тэр хараал идсэн цуглаан гээд үү?
Хэн ч тэр охиныг хүчиндээгүй.
За, гэхдээ тэр нэгжлэг хийх зөвшөөрөлд
та нарын ДНХ-ийн дээжийг авах заалт багтсан байгаа.
Амаа ангай.
Нөгөө залуусын бүлгэм ямархуу байна?
Хөлсний үнэр ханхалж байна. Өөрсдийгөө хохирогч гэнэ шүү.
Тэр эмэгтэйг сэрээд харамссан янхан гэж байна.
Хэн нэгэн нь зөвшөөрч унтсанаа хүлээсэн үү?
Брайан Мэкки. Коннор, Лэнс хоёр үгүйсгэж байна.
Тэгвэл дөрөв дэх халдагч яасан бэ?
Зэк Фрэнклин. Тэр 20 настай.
Тэр олон спортоор хичээллэдэг, тэтгэлэгт тамирчин юм.
Тэр одоо Кубад соёлын аялалаар явж байгаа.
- Түүнийг буцааж авчирч чадах уу? - Кубаас уу?
Дарга аа, Тару тэр шөнө Коннорын хийсэн бичлэгийг олжээ.
Тэр утаснаасаа устгачихсан байсан ч тэд олжээ,
компьютерийнх нь хатуу дискнээс.
Та үүнийг заавал үзэх хэрэгтэй байх шүү.
Сүм рүүгээ яв! Сүм рүүгээ яв!
Сүм рүүгээ яв! Сүм рүүгээ яв! Сүм рүүгээ яв!
Энэ бол Коннор Хауэллын охидыг гутаан доромжилсон бас нэгэн бичлэг байлаа.
Энэ бол дарамт шахалт байна.
Энэ муухай хэрэг боловч халдлага биш шүү дээ.
Коннор, Брайан нарын ДНХ-тэй тохирох
үрийн шингэн Хизерийн дотуур хувцаснаас олдсон.
Хоккейн цохиуруудаас ямар нэгэн зүйл олдсон уу?
Гурван сар өнгөрчихсөн болохоор юу ч олдоогүй,
гэхдээ Брайаны мессеж болон Хизерийн мэдүүлэг байгаа тул,
хангалттай нотлох баримт байна.
Сэжиглэх хангалттай үндэслэл байна.
Бүгд л энэ залуусыг шоронд хийхийг хүсэж байгаа,
гэвч энэ хэрэг гурван сар замхарсан хэрэг шүү дээ.
Хүчингийн хэргийн шинжилгээ байхгүй.
Хизэр анх мэдүүлэхдээ ганцхан халдагч байсан гэсэн.
Ерөнхийлөгч Робертс түүний амыг таглачихсан.
Надад итгэ, тэр үнэхээр сүрдмээр эмэгтэй шүү.
Хизэр юу хүлээж байгааг мэдэж байгаа болов уу?
Хоккейн багийнхныг оруулаад ир.
Бүлэглэн хүчирхийлсэн зүйл байхгүй, за юу?
Ямар ч халдлага болоогүй.
Тэгвэл яагаад ийм зурвас бичсэн юм бэ?
"Манай залуус хяналтаас гарчихсан байж.
Чи тэдний гаргасан авираас хамаагүй дээр харьцаа хүртэх ёстой байсан юм"?
Хараач, манай залуус түүнийг, нөгөө,
гарахдаа оролдож явуулсныг би мэднэ л дээ.
Надад үнэхээр харамсалтай санагдсан.
Залуус гэнэ ээ? Чи өөрөө ч бас тэнд байсан биз дээ.
Тэр зүгээр л найзынхаа биеийг асуусан зурвас байсан.
Энэ чинь гэмт хэрэг үйлдсэний нотолгоо биш шүү дээ.
Бусад залуус яах вэ, Брайан?
Бидэнд ДНХ-ийн нотолгоо бий.
чамайг ганцаараа байгаагүйг батлах.
Тийм үү? Тэгвэл тэдэнтэй л ярь.
Надтай биш. Би хэлсэн шүү дээ,
Би Брайантай хүүхэн хуваалцмааргүй байна.
Чи худал ярьж байна, Коннор.
Бид Хизэр Мэннингийн дотуур хувцаснаас чиний ДНХ-ийг олсон
- тэр шөнийнхийг. - Миний ДНХ тэр гэрээр дүүрэн байгаа.
Би тэнд амьдардаг юм чинь.
Энэ дотуур хувцсыг журмын дагуу эд мөрийн баримт болгосон
- гурван сарын өмнөх үйл явдлыг уу? - Үйлчлүүлэгчээсээ асуу.
Тэр хичээл дээр түүнд буцааж өгсөн шүү дээ,
хорин оюутны нүдэн дээр.
Энэ нь ДНХ олдсоныг тайлбарлана биз дээ?
Харин үрийн шингэн нь байсныг тайлбарлахгүй л дээ.
Лэнс, чиний энд байгаагийн,
бусад залуус нь торны цаана суугаагийн нэг шалтгаан бий.
Би юу ч хийгээгүй болохоор уу?
Тийм ээ, зөв. Чи зүгээр л... харж зогссон шүү дээ.
Үгүй ээ, би тэр өрөөнд нь ч байгаагүй.
За юу? Би тангараглая.
Өнөөдөр чиний азтай өдөр байна. Хэрэв чи надад...
өрөөнд хэн хэн байсныг хэлвэл зүгээр мултарч болно шүү.
Чи Куба руу залгасан юм уу?
Би тэнд ямар нөлөөтэй биш дээ.
Зак Фрэнклинийг буцаж ирэнгүүт нь баривчлах болно,
- Америкийн нутагт. - Хэрэв буцаж ирвэл шүү дээ.
Хөөе, Коннор, би дөнгөж сая мөрдөгч Роллинст...
чамтай дахиж ярих шаардлагагүй болсон гэж хэлж байлаа.
ДНХ болон чиний нэг найз чинь...
чамайг Хизэртэй хамт өрөөнд байсан гэж хэлснээр чи өнгөрсөн.
За, хараач, би өмнө нь үүнийг хэлэхийг хүсээгүй юм,
надад муугаар тусах байх гэж бодоод.
Тэгээд?
Гэхдээ түүнийг Брайантай дууссаны дараа,
тэр над руу шууд өөрөө л зүглэсэн.
Өөрийнх нь санаа. Хоёулаа зөвшөөрсөн.
Би түүнийг хүчиндээгүй.
Брайанаас асуу л даа.
Тэгэхээр тэр тэнд байсан хэрэг үү? Чамайг харсан уу?
Аа, Брайан, чи найз Коннорынхоо тухай хэлэхээ мартчихаж.
- Энэ одоо юу болоод байна аа? - Коннор дөнгөж сая...
чамайг дууссаны дараа Хизэртэй унтсанаа хүлээчихлээ.
Энэ чинь манай үйлчлүүлэгчид ямар хамаатай юм бэ?
Тэр чамайг мэдэж байсан гэсэн, тэгэхээр чи бидэнд худлаа ярьж.
Өөр юун дээр худлаа ярьсан бэ?
Брайан, чи дахиж асуултад хариулах хэрэггүй.
Үгүй, би тайлбарламаар байна. Би Коннорыг түүнтэй харсан ч тэр...
Болно.
Яриаг нь дуусгуулчих.
Одоо ийм ариун царайлаад байгаа нь...
Бямба гарагт янхан шиг аашилчихаад,
Ням гарагт нь онгон охин шиг дүр эсгэх гээд байна.
Ингээд л тодорхой.
Мөрдөгчид өө, бид өнөөдрийг хүртэл бүхий л талаар хамтарлаа.
Харин одоо явах цаг боллоо.
Эсвэл үүнд гарын үсэг зурж, яриагаа үргэлжлүүлээд,
өөрийнхөө хувилбарыг хэлж болно шүү дээ.
Тэгвэл энэ бүхнийг ойлголцоод,
хэрэг үүсгэхгүйгээр шийдэж болох юм, за юу?
Шүүхэд шилжүүлэхийг түр хойшлуулах бичиг үү? Энэ дэмий юмаа боль.
Манай үйлчлүүлэгчийг баривчлахгүй бол бид явлаа.
За, та хоёр эндээ байж бай.
Прокурор яахыг нь харъя даа.
Гурвуулаа эрхээсээ татгалзсангүй.
Өмгөөлөгчид нь тэднийг яриулбал зүгээр л...
- улам л дордуулна гэж үзэж байгаа юм. - Сайн байна. Шүүхэд шилжүүл.
Хуулийн систем рүү гүнзгийрэх тусам л,
тэднийг суллаж авахад улам л хэцүү болно.
За, одоо тэднийг машинд суулгая.
Байж бай, хагас цаг азначих.
Коннор их зантай инээсэн царайлаг хүү шүү дээ.
11 цагийн мэдээгээр тэр царайг нь харуулчихвал зүгээр юм сан.
За, тэр гарч ирж байна.
Хөөе, Брай?
Брайан, наашаа. Нааш ир, Брайан.
Хэргээ хүлээх үү?
Коннор, Брайан, та нар яагаад Жэйнийг хүчиндсэн юм бэ?
Чи толгойлогч нь уу?
Та нар ч бас оролцсон шүү дээ, Коннор!
Та нар юу хийснээ ухамсарлаж байна уу?
Өнөө өглөө бидэнтэй хамт Скип Питерсон байна.
Тэрээр Хадсон их сургуульд гарсан цочирдом хэргийн
талаарх хамгийн сүүлийн үеийн мэдээг хүргэнэ.
Скип, тавтай морил. Сургуулийн захиргаа
оюутны бүлгэмүүдийн үйл ажиллагааг зогсоосон гэсэн үү?
Тийм ээ, тэгсэн. Өчигдөр орой Нью-Йоркийн цагдаа нар
хүчингийн хэрэгт сэжиглэгдсэн гурван этгээдийг баривчлан шүүхэд шилжүүлжээ.
Тэд бол хоккейн багийн ахлагч Брайан Мэки,
багийн гишүүд болох Коннор Хауэлл, Лэнс Москони нар юм.
Мөн та хохирогч Жэйнтэй уулзаж ярилцаж амжсан уу?
Тэр одоо зориг гарган олны өмнө гарч ирээд байгаа.
Түүний жинхэнэ нэрийг Хезер Мэннинг гэдэг юм.
Бид өчигдөр орой сургуулийн жагсаалын үеэр түүнтэй уулзсан юм.
Надад халдсан зургаан эрийн гурвыг нь
Нью-Йоркийн цагдаа нар өнөө орой баривчилсанд баяртай байна.
Тэр шөнө тэд намайг хүн биш гэж үзэж доромжилсон юм.
Тэд "Өөр хэн энийг хүчиндмээр байна?" гэж хэлэхдээ...
зөвхөн надад халдаж байсан хэрэг биш.
Тэд энэ сургуулийн бүх эмэгтэйчүүдэд халдаж байсан юм.
Сая тэр зургаан хүн хүчиндсэн гэл үү?
Би дөрөв гэж бодсон шүү дээ.
Магадгүй тэр бичлэгэн дээрх хүмүүсийг,
коридорт байсан хүмүүсийг оролцуулж тоолж байгаа байх.
Мэдэхгүй юм даа. Нэг л биш ээ.
"Өөр хэн энийг хүчиндмээр байна?" гэж үү?
Сургуулийн танхай оюутнууд ч ийм зүйл хэлэх болов уу?
Юу хэлсэн нь чухал биш, юу хийсэн нь чухал.
ДНХ худал хэлэхгүй шүү дээ.
Цаашид гарах шинэ мэдээлэл байгаа гэсэн үү?
Эх сурвалжуудын хэлснээр цагдаа нар
хүчирхийллийн бичлэгийг хураан авсан, мөн хоккейн цохиуруудаас
ДНХ илэрсэн байна.
Үнэхээр аймшигтай юм.
Хезерийн хувьд ямар байна?
Түүний хэлсэн үг үнэхээр хүчтэй юм аа.
Тэр хоккейн цохиуруудаас юу ч
- олдоогүй гэж чи хэлсэн биз дээ? - Олоогүй ээ.
Хүчирхийллийн бичлэг ч байхгүй шүү дээ.
Тэгвэл түүний эх сурвалж нь хэн байх уу?
Тэгээд Хезер яагаад ярилцлага өгөөд байгаа юм бэ?
Дурамжхан гэрч байсан хүн чинь
48 цагийн дотор мэдээний суваг болгоноор гарах болчихлоо.
Өөрт тохиолдсон зүйлээ хуваалцах нь хүнд хүч өгдөг юм.
Сетгэл нь нээгдээд бүх зүйлээ урсгачихдаг юм.
Тэр урсгалаараа дахиад хоёр хүчирхийлэгч нэмчихэж.
- Зургаа болчихсон байна. - Тийм ээ.
Айдас цочролын дараах хамшинжтэй үед дурсамж хэсэг хэсгээрээ сэргэдэг юм.
Би түүнтэй ярилцъя.
Бид таны амыг таглах гээд байгаа хэрэг огт биш ээ.
Гэвч бид хэргийг нотлох шатандаа явж байна.
Таны олны өмнө хэлсэн үгс
бидэнд өгсөн мэдүүлэгтэй тань зөрөхгүй байх хэрэгтэй байна.
Тэр хөвгүүд түүнийг яасныг хүмүүс мэдэх ёстой.
За, гэхдээ эхлээд яг хэн бэ гэдгийг тодорхой болгоё.
Та нар хэн гэдгийг нь мэдэж байгаа шүү дээ. Өөрсдөө баривчилсан биз дээ.
Үнэхээр хохирч үлдсэн хүний түүхээс
өө сэв хайж эхлэх гэж үү?
Бид анхнаасаа наашаа ирэхээс
дургүйцээд байсны шалтгаан ерөөсөө л энэ.
Ойлголоо, Профессор Диллон.
Гэхдээ Хезер, өчигдөр оройн цуглаан дээр
та өөрт тань халдсан зургаан хүн байсан гэсэн шүү дээ.
Бидний хайх ёстой өөр хоёр хүн байгаа юу?
Сонс доо, тэр өрөөнд яг юу болсныг би мэдэхгүй.
Хүмүүс харанхуйд нуугдаад,
хашхиралдан, юм шидэж байсан.
- Харин таны нэрлэсэн тэр дөрөв... - намайг яах аргагүй хүчиндсэн.
Брайан, Коннор, Лэнс, Зак нар.
З-Закыг тэнд байсныг би мэднэ, тэд түүнийг "Өмхий" гээд байсан.
тэгээд тэр "залуусаа, намайг Зак гэдэг шүү дээ" гэсэн.
Закийг яагаад баривчлаагүйг асууж болох уу?
Учир нь тэр Кубад байгаа, тэд шилжүүлж өгөхгүй.
Гэхдээ баривчлах тогтоол нь гарчихсан байгаа.
Сайн байна. Мөн цаашид бид Хизерийн биш,
тэр залуусын худал яриаг няцаана гэж найдаж байна.
Няцааж чадна, няцаах ч болно.
Тэгээд бас цаашдаа,
Хизер, чи энэ талаар хэвлэл болон цуглаан дээр
ярихаа зогсоовол бид ажлаа хиймээр байна.
Ойлгож байна уу?
Гэхдээ ганцхан асуудал байна.
Ямар асуудал?
Би өнөө орой Андерсон Күүпер,
Рэйчел Мэддоу нарын нэвтрүүлэгт орох ёстой.
Хизер, чи тэднийг цуцлах хэрэгтэй шүү.
Тэгэх боломжгүй.
Нэгэнт... нэгэнт оройтсон.
Энэ асуудал ашгүй нэг улс орны анхааралд орж байна.
Сургуулиудын кампус дахь хүчингийн хэрэгт
улс даяараа сэрж байна.
Чи өөрт чинь халдсан хүмүүсийг
хуулийн өмнө авчрахыг хүссэн гэж бодсон юм.
Тийм ээ, би хэлсэн. Одоо ч хүсэж байна.
Гэвч одоо энэ нь үүнээс хамаагүй том асуудал болсон.
Би нэгэн хөдөлгөөний нүүр царай болоод байна.
Тэр намайг ярилцлагуудаа цуцал гэж байна.
- Яриа хэр болов? - Бүтэлгүй.
- Тэр яриагаа хүмүүст хүргэхийг хүсэж байна. - Аль яриаг нь?
Түүний яриа нь нурж байна шүү дээ.
Зургаан залуу, дөрвөн залуу, хоккейн цохиур, ДНХ ч байхгүй.
Ингэж ярьсаар байгаад өөрийнхөө хэргийг баллах нь дээ.
Зак Франклин сая өмгөөлөгчийнхөө оффис дээр ирлээ.
Тэр яг одоо LMZ-ээр шууд эфирт гарах гэж байна.
Залуусаа, бэлэн болохоороо надад хэлээрэй,
тэгээд эхэлцгээе.
Хөөе, Лив, чи үүнийг мэдэж байсан уу?
Намайг Жон Бьюкенен гэдэг, Зак Франклины өмгөөлөгч.
Шилдэг тамирчин, сурлагатан бөгөөд
Хадсоны их сургуулийн гэх бүлэглэсэн хүчингийн хэргийн
тулгасан бүх хэрэгт тэрээр огт гэм буруугүй.
Мэдээж тэгж таараа.
Бьюкенений хувьд ч энэ хэтэрхий том жүжиг байна.
Түүнд ямар нэг баримт байгаа юм болов уу?
2014 оны 12 сарын 12-ны орой,
Хизер Мэннинг халдлагад өртсөн гэх тэр орой хаана байснаа хэл дээ.
Би есөн цагийн зайд, Баруун Виржиниагийн Кимболд байсан.
"Хиллмэн" багийн хөлбөмбөгийн талбайд байсан.
Аваргын төлөөх тоглолтыг шууд дамжуулсан,
SEN сувгаар зүүн эргийн цагаар 23:40 хүртэл.
Хэрэв үзэж амжаагүй бол,
Хадсон 3-0 харьцаагаар хожсон шүү.
- Бенсон. - Үүнийг шалгаагүй байсан юм уу?
Тэр чинь Кубад байсан шүү дээ, Барба. Санахгүй байна уу?
Яг энэ цагт Хизер Мэннинг
миний үйлчлүүлэгчийг өөрийнх нь эсрэг
аймшигт хэрэг үйлдсэн гэж буруутгаж байсан юм.
Нью-Йоркийн цагдаа болон Прокурорын газар
аймшигтай хариуцлагагүй, чадваргүй мөрдөн байцаалт явуулжээ.
Зак, 2014 оны 12 сарын 12-ны орой хаана байснаа хэлээрэй,
Хизер Мэннинг халдлагад өртсөн гэх тэр орой.
Би есөн цагийн зайд, Баруун Виржиниагийн Кимболд,
"Хиллмэн" багийн хөлбөмбөгийн талбайд байсан.
"Халдлагад өртсөн" гэж үү? Хизер бүлэглэж хүчиндүүлсэн.
Хэрэв тийм бол Зак Франклин үүнд огт хамаагүй.
Түүнийг тэнд байсан гэж би тангараглаж чадна.
Харанхуй байсан ч би дууг нь сонссон.
Учир нь чи тэднийг түүнийг хочоор нь дуудаж,
тэгэхэд нь тэр хариулсныг сонссон гэж хэлсэн шүү дээ.
Магадгүй би үүнийг зүүдэндээ л харсан байх.
Сүүлийн үед унтаж чадахгүй байгаа болохоор тэр.
Хүчирхийллийн хохирогчдын ой санамж заримдаа бүдгэрдэг.
Харин бусад залуус буруутай. Танд тэдний ДНХ байгаа.
Тэд харилцан зөвшөөрсөн гэж зүтгээд байгаа.
Тэгээд чи Хезерт биш, тэдэнд итгээд байгаа хэрэг үү?
Профессор Диллон, миний бодлоор
Хезер туслах прокурортой ганцаараа уулзсан нь дээр байх.
Би зөвшөөрөхгүй.
Түүний хажууд байсан ганц хүн нь би шүү дээ.
Та хангалттай өмгөөлсөн. Одоо бидний ээлж.
Хэрэв энэ хэргийг үргэлжлүүлмээр байвал,
Хезер надад яг юу болсныг нэгд нэгэнгүй ярих хэрэгтэй.
Харин та мөрдөгч Роллинст
Хезерийн өөрт чинь хэлсэн бүхнийг яг таг ярих ёстой.
Бид Скип Питерсонд бүгдийг нь хэлсэн.
Тийм ээ. Бид ч бас одоо түүнтэй ярьж байна.
Энэ хэрэг мандаж байгааг надаар хэлүүлэлтгүй мэдэж байна.
"#СкипӨөрЮуАлгасав" гэдэг хаштаг трэнд болж байна.
Би ч бас чамаас дутахгүй хохирч байна.
Сонс л доо, бидний хэрэг нуран унаж байна.
Чи үүнийг эфирээр цацчихсан шүү дээ.
Одоо чамд байгаа бүхнээ бидэнд өгөх хэрэгтэй байна,
Хезерийн яриаг нотлох зүйл байгаа бол.
Тэмдэглэл, ярилцлагуудаа ч гэсэн.
Би тэгж чадахгүй.
Бултахаа болих цаг аль хэдийн өнгөрсөн, Скип.
Чи ойлгохгүй байна. Би нотолж чадахгүй,
учир нь надад нотлох зүйл юу ч байхгүй.
Алив ээ, чи тэр хөвгүүдтэй уулзсан биз дээ?
Дараа өдөр нь Хезерийг харсан хүмүүстэй ч юм уу?
- Сургуулийнхантай юу? - Үгүй.
Би ердөө Профессор Диллон, тэгээд Хезертэй л дарааллаар нь уулзсан.
Эрэн сурвалжлах нь гол ажил нь биш үү,
эрэн сурвалжлах сэтгүүл зүйн хувьд?
Гурван хүү баривчлагдаж, яллагдагчаар татагдсан.
Нэр хүнд нь сэргэшгүйгээр сүйдсэн байх магадлалтай.
Үүнд бид ч бас буруутай гэдгийг мэдэж байна, гэхдээ...
Өнгөрсөн борооны хойноос цув нөмрөх амархан л даа.
Чи яг манай продюсер шиг ярих юм даа.
Би тэдэнтэй уулзах ёстой байсан уу? Мэдээж, тийм.
Тэгээд яагаад уулзаагүй юм?
Учир нь би Хезерийг хамгаалж байсан юм.
Тэр өшөө авалтаас үхтлээ айж байсан.
Хадсоны өмнөх түүхийг харвал тэгж айх нь аргагүй.
Надад Хезер маш итгэл үнэмшилтэй санагдсан.
Надад түүн шиг насны охид байдаг юм.
Ямартай ч би бага ч гэсэн сэтгэл хангалуун байна,
сургууль дээрх хүчингийн аймшигт хэргийн сэдвийг хөндсөндөө.
- Скип, таван минут. - Тэгвэл чи яагаад
тэр хэлэлцүүлгээ үнэн түүхээр эхлүүлээгүй юм бэ?
Учир нь бусад түүхүүд дандаа ээдрээтэй байдаг юм.
Хэн хэн нь өөр өөрийнхөөрөө л зүтгээд дуусдаг.
Хезерийн түүхэнд хэрэгтэй бүх зүйл байсан.
Хэнэггүй захиргааныхан. Даварсан, цагаан арьст тамирчин залуус.
Сүргийн сэтгэхүйгээр бүлэглэн хүчирхийлсэн тал нь.
Энэ л миний хайж байсан түүх шүү дээ.
Бид амжиж шүүрээгүй бол өөр хэн нэгэн шүүрэх л байсан.
Дараа нь юу болох нь хамаагүй гэж үү?
Мэдээ хүргэгчийг биш, үзэгчдийг л буруутга.
Сургууль дээрх хүчингийн хэрэг дэндүү элбэг байдаг болохоор,
мэдээ ч болохоо байсан шүү дээ.
Хүмүүсийн анхаарлыг татахын тулд юу хийх хэрэгтэй байгааг хар даа.
Өдөржин ингэж яримаар л байна, даанч залруулга бичүүлэх ажилтай байна.
Алив явцгаая, залуус аа. Эхэлцгээе.
Би Брайантай болзоонд явсан юм.
Бид хоёр бага зэрэг уучихсан байсан юм.
Тэгээд оюутны холбооны байр руу явсан.
Надад сайн гэж бодсон ч бүх зүйл буруугаар эргэчихсэн.
Үнэхээр аймшигтай байсан.
Зөвхөн баримт дээр л төвлөр.
Брайан чамайг харанхуй өрөө рүү дагуулж орсон уу,
тэнд түүний гурван найз хүлээж байсан уу?
Өрөө нь харанхуй байсан,
гэхдээ хэн ч байгаагүй.
Эхэндээ л.
Тэгэхээр Коннор Хауэлл, Лэнс Москони нар хүлээж байгаагүй хэрэг үү?
Коннор дараа нь орж ирсэн. Би үүнд бүрэн итгэлтэй байна.
Харин Лэнс үү?
Би мэдэхгүй.
Гадаа байсныг нь мэдэх ч харанхуй байсан болохоор...
Би согтуу, толгой маань эргэчихсэн байсан.
Юунд толгой чинь эргэсэн гэж?
Хезер надад анх ирэхдээ үгээ ч олигтой хэлж чадахгүй байсан.
түүнийг яаж доромжилсныг.
Нийгмийн шахалтаар өөрийгөө буруутгах сэтгэлгээ ийм л гүн суудаг.
За, тэр яг юу гэж хэлсэн юм бэ?
Тэр хүчирхийлүүлсэн гэж надад хэлсэн.
Бүлэглэж хүчирхийлсэн гэсэн үү?
Тэр там шиг л зүйлийг туулсан нь илт байсан даа.
Диллон профессор намайг сэтгэл зүйн хүнд гэмтэл авсан болохоор,
болсон явдлыг ухаарч ойлгоход хугацаа хэрэгтэй гэсэн.
Хезер...
Брайан Мэкки чамайг хүчирхийлсэн үү?
Би согтуу байсан юм.
Тэр надтай унтаж эхэлсэн.
Тэр маш хурдан хөдөлсөн.
Чи дагаж хөдөлсөн үү?
Тэгсэн байх...
Эхэндээ л дээ.
Тэгэхээр харилцан зөвшөөрсөн байх магадлалтай юм байна.
Сайн мэдэхгүй байна.
Тэгээд тасарчихсан.
Сэргэхэд Коннор Хауэлл дээр минь гарчихсан байсан.
Тэр намайг хүчирхийлж байсан.
Би үүнийг үнэхээр хүсээгүй.
Брайаныг өрөөнд буцаж орж ирэхийг санаж байна.
Харин бусад нь?
Тэр шөнө ерөөсөө санагддаггүй юм.
Намайг явахад залуус хоргоож байсан.
Диллон профессорт энэ тухай хэлэхэд,
тэр тэднийг бүгд л надаар наадсан байх гэж хэлсэн.
Диллон профессор чамд тэгж хэлсэн гэж үү?
Энд түр хүлээж байгаарай.
Та Хезэрт яг юу гэж хэлснийг би мэдэх хэрэгтэй байна.
Түүний аль хэдийн мэдэж байсан зүйлийг үү?
Тэдний түүнийг зэрлэгээр тамласан нь,
- доромжилж, халдсан нь аймшигтай. - Гэхдээ тэр хүчирхийлүүлсэн.
Тийм биз дээ? Тэр танд тэгж хэлсэн үү?
Хэдэн залууд?
Тэр нь ямар хамаатай юм бэ?
- Юу гэнэ ээ? - Тэр хүчирхийлүүлсэн шүү дээ.
Хэн хүчирхийлсэн нь,
хэр удаан, ямар сүвээр байсан нь хамаатай гэж үү?
Тийм ээ! Тийм, хамаатай!
Бид эрүүгийн хэргийн талаар ярьж байна,
яг юу болсон тухай нарийн баримт дээр үндэслэж.
Түүнд юу тохиолдсон нь хамаагүй.
Хамгийн гол нь ийм зүйл өдөр болгон тохиолддогт байгаа юм.
Тэгээд тэр оюутны бүлгэмийн залуус юунаас ч айхгүй мэт маадайж байна.
Тэгээд тэдний хэд нь ч гэсэн эцэст нь хариуцлага хүлээх ёстой биз дээ?
Сайн л байна. Энэ чинь чиний, эсвэл тэр залуусын, энэ хэргийн тухай асуудал биш.
Энэ биднээс хавьгүй том асуудал.
Энэ бол хүчирхийллийн соёлыг бүрмөсөн устгах тухай асуудал юм.
Манай "Кампус дахь хар дарсан зүүд" нийтлэл,
олон улсын хэвлэл мэдээллийн анхаарлыг татаж,
аль эрт ярилцах ёстой байсан хэлэлцүүлгийг сөхөж,
сургуулийн орчин дахь бэлгийн хүчирхийллийн талаар өрнүүлсэн юм.
Гэвч саяхан бидний олж мэдсэнээр,
тэрхүү сэтгэл сэрдхийлгэм гомдлуудын ихэнхийг,
Хезер Мэннинг өөрөө зохиосон байжээ.
Тэд яг хэзээ нь уучлал гуйчихав аа, би сонсоогүй өнгөрөв үү?
Олон хүний адил би ч бас Хезэрт итгэсэн.
Энэ маань алдаа байж.
Бид хөндлөнгийн хараат бус төлөөлөгчийг урьж,
Медиллийн сэтгүүл зүйн сургуулийн,
шалгалт явуулж, тайлан гаргахыг хүссэн.
цаашид бид юун дээр анхаарах ёстой талаар.
Хараат бус мөрдөн шалгалт гэнэ шүү.
Өөрсдийгөө л шийтгэж байгаа хэрэг.
Барбагийн хувь заяа дээсэн дөрөөн дээр, харин Доддс чамайг золионд гаргаж байна.
Би түүнийг буруутгахгүй ээ. Бид хэт яарсан.
Бид хангалттай нягталж шалгаагүй.
Энэ бидний буруу биш. Тэр үсний засалтаас ч болоогүй.
Бүх буруу Хезерт байгаа. Тэр бидэнд шууд л худлаа хэлсэн.
Фин.
Хезер, би чамд туслах уу?
Энэ түүх олон нийтэд цацагдсаны дараа,
хүчирхийлэлд өртсөн хүмүүс надад ирж зовлонгоо хуваалцаж,
надаас л хүч чадал авах гэж найдаж байсан юм.
Тийм болохоор би хэлсэн үгнээсээ буцаж чадаагүй.
Гэхдээ чиний яриа үнэн биш байсан шүү дээ, Хезер.
Брайан намайг хүчирхийлээгүй гэж бодож байж болох юм.
Гэвч бид хоёулаа согтуу байсан.
Профессор Диллон надад хэлэхдээ тэр нь...
би зөвшөөрөл өгөх чадваргүй байсан гэсэн үг гэсэн.
Бас намайг ухаан алдчихсаны дараа
юу болсныг мэдэх ямар ч аргагүй гэж хэлсэн.
Бүлэглэж хүчиндүүлсэн ч байж магадгүй гэнэ.
Гэхдээ бид үүнийг баталж чадахгүй шүү дээ.
Тэгвэл Коннор яах вэ?
Тэр намайг хүчиндсэнийг би баттай мэдэж байна.
Брайан явчихсан байсан.
Тэгээд би ухаангүй, хагас нүцгэн байсан юм.
Тэгтэл Коннор намайг хүчиндэж байхад би ухаан орсон.
Маш ширүүн, зэрлэгээр.
Өөр хэн нэгэн харсан уу?
Тийм ээ, Брайан орж ирээд бүгдийг харсан.
Тэгээд зүгээр л эргэж хараад явчихсан.
Яг одоо таны тэгж байгаа шиг л.
Би чамд итгэж байна, Хезер.
Гэвч тангарагтны шүүхэд эргэлзэх үндэслэл гарна.
Тэгээд л болоо юу?
Би өдөр бүр сургууль дээрээ очиж, хүчирхийлэгчээ харах ёстой юм уу?
Уучлаарай, Хезер.
Энэ бүхэнд үнэхээр харамсаж байна.
Хэрэв цаг хугацааг ухрааж,
бүгдийг өөрчилж болдог байсан бол тэгэх л байлаа.
Гэхдээ одоогийн байдлаар...
Бидний хийж чадах зүйл алга даа.
_
Эрхэм шүүгч ээ, хэрэг нуран унасан тул
дөрвөн шүүгдэгчид холбогдох
бүх хэргийг хэрэгсэхгүй болгохоыг хүсэж байна.
Та юу гэж үзэж байна, ноён Барба?
Хэргийг хэрэгсэхгүй болгоход бэлэн байна.
Дөрвөн шүүгдэгчийн хэргийг бүгдийг нь үү?
Тийм ээ, эрхэм шүүгч ээ. Дөрвүүлэнгийнх нь.
Өөр саатуулах шалтгаангүй бол та нар чөлөөтэй, ноёд оо.
Баярлалаа, эрхэм шүүгч ээ.
Би Хезерт итгэсэн, одоо ч итгэж байгаа.
Тэр шөнө түүнд аймшигтай зүйл тохиолдсоныг бид мэднэ,
гэвч хүчингийн хэргийг өөгшүүлдэг соёл өөрчлөгдөхгүй бол
бидний хэн нь ч аюулгүй байж чадахгүй.
Өнөөдөр сургуулийн хотхонд ийм бухимдалтай байлаа.
Оюутнууд уг мэдээнд маш их дургүйцэж байна.
Хадсоны их сургуулийн бүлэглэсэн хүчингийн хэргийн
дөрвөн шүүгдэгчийн ялыг прокурор
хэрэгсэхгүй болгосонд тэд бухимджээ.
Үүний зэрэгцээ шүүгдэгч асан залуусын өмгөөлөгч
ирэх долоо хоногийн эхээр Хадсоны сургууль болон
Нью-Йоркийн цагдаагийн газрын эсрэг нэхэмжлэл гаргана гэлээ.
Тэрийг унтраачих.
За, бид ч бахархах хэрэгтэй байх нь ээ.
Хандалтыг нь дахиад нэг долоо хоногоор өсгөж өглөө,
тэр залуус нэр төрөө хэзээ ч сэргээж чадахгүй боллоо.
Тийм ээ, гэхдээ энэ чинь бидний ажил шүү дээ, Кариси.
Иймэрхүү хэрэг дээр яг юу болсныг тогтооход хэцүү шүү дээ.
Хэрэв үүнийг дааж чадахгүй бол Тусгай тасаг чамд тохирох газар биш.
Зүгээр дээ, би ойлгож байна. Би одоо зүгээр.
Ливийг л зүгээр байгаасай гэж найдахаас.
Тэр яг одоо Хадсон сургууль руу явж байна.
Уучлалт гуйх аяллынх нь гурав дахь шат эхэлж дээ.
Энэ бүхэн болж өнгөрсөнтэй холбогдуулан,
хэд хоногийн өмнөх ярианы өнгө аястаа уучлалт гуйх гэсэн юм.
Бид хоёулаа л ашиглагдсан байж,
хоёулаа л өрөөсгөл хандсан байна.
Энэ түүх үнэхээр итгэмээр байсан шүү дээ.
Миний дотроо бодож байсан зүйлийг яг л баталсан юм.
Зөвхөн үүний улмаас л би хандахдаа
илүү сэрэмжтэй, эргэлзэж хандах ёстой байлаа.
Бас үнэнийг хэлэхэд, би өөрөөсөө ингэж асуудаг юм.
Хэрэв би Хезерийг асуултаар
байцааж шахахын оронд зүгээр л сонссон бол
энэ бүхэн өөрөөр төгсөх байсан болов уу?
Магадгүй юм.
Тэгсэн бол тэр чамд үнэнээ хэлэх байсан ч юм бил үү.
Коннор Хауэлл үнэхээр Хезерийг хүчиндсэн юм шүү.
Сургуулийн чинь хотхонд аюултай хүчирхийлэгч байна шүү дээ.
Тэр ял шийтгэлгүй өнгөрсөн болохоор
одоо улам л даварна биз.
Та нар хуулиар шийтгэж чадахгүй байж
надаар сахилгын арга хэмжээ авахуулах гээд байна уу?
Би зүгээр л таныг чадах бүхнээ хийгээсэй гэж гуйж байна.
Өнгөрсөн долоо хоногт чадах байснаас хамаагүй бага даа.
Өнгөрсөн шөнө нэг хэрэг гарсан.
Сэжигтэн сургуулийн хамгаалалтынханд хамгийн түрүүнд,
"Тэр яг Хезер Мэннинг шиг худлаа ярьж байна" гэж хэлсэн.
Би Хезерийг буруутгахгүй ээ.
Скип Петерсон, Профессор Диллон хоёр,
тэд... тэд түүнийг ил гарч ярь гэж шахсан юм.
Тэд үүнийг хүчирхийллийн соёлыг өөрчлөх
хэрэг болно гэж бодсон, тэгж ч өөрчилсөн.
Цаг хугацааг 30 жилээр ухраачихлаа.
- martythecrazy синхрончилж засав - - www.addic7ed.com -